## API   
Выбрать одно из приложений на выбор 
- описание и необходимые АПИ в файлах .js 
- Взять все полученный знания из первого модуля про ЦСС 
- Сделать верстку по всем правилам


## Приложение DogApi *   
Просмотреть фаил 10/DogApi/app.js там описание того как должно работать это приложение

## Приложение WheatherApp **  
Просмотреть фаил 10/WeatherApp/js/main.js там описание того как должно работать это приложение  

## Приложение Рецептов ***
Просмотреть фаил 10/RecipesApp/main.js там описание того как должно работать это приложение  